私が見つけた唯一の説明は、それが胚柄の対面にあるということです。
そして、私はその波を感じています。
したがって、非常に大きな有糸分裂の引き寄せの力があります。
そのおかげで、突然、中央線に沿った軸が形成されます。
そして、それが引き寄せられ、非常に素晴らしい波が生じます。
ここに真ん中に点が見つかります。
こんな感じで
こちらと比べて、わかりますか？
ここに点があります。
これは記述されています。
ゼロ点として
知られている点です。
動きが最も少ない点です。
そして時間を遡って見ると、
これは私の胚の上部の断面です。
実際、これは断面です。
すでに少し後の段階では、
軟骨の凝縮が見えてきます。
そして、脊索の先端を見てみましょう。
何が描かれるかというと、
それは脊索の先端です。
つまり、これはこの点と一致します。
わかりますか？
または、これはこの点に一致します。
または、ここに一致します。
まだここではありませんが、
ここに大体あることがわかります。
最初は真ん中にいます。
なぜなら、最初、頭蓋骨はこの段階で胚のほぼ2/3を占めるからです。
私は、脊索の先端が頭蓋骨の基底であるとは言っていません。
いいえ、それは周囲の出現を可能にするスペースです。
ヘンゼンの結び目について話す際、ヘンゼンの結び目が仙骨であるとは言っていません。
いいえ、それは私の将来の仙骨が発展する点です。
それは、私の未来の仙骨の周りで
成長するための点です。
これにより、これは単に
二つの別々の部分ではなく、
動きのあるものであることが示されます。
つまり、これは実際に機能的な一体です。
まるで私が仙骨を手に取っているかのようです。
わかりますか？
私は仙骨を持っていて、
まるでレーザービームを持っているかのように、
それを私の球体と再接続する必要があります。
または、私の頭蓋骨の基底に、
私はそこにいる必要があります、少しイメージを理解してください、探し出さなければなりません。
そして、あなたがそれを持っていれば、
何かが起こり、あなたはそれを感じるでしょう、そう願っています。